RECOMENDACIONES PARA ESCRIBIR CÓDIGO

- Intenta escribir código lo más estructurado, claro y de la mayor calidad posible.

- Antepón la claridad a la eficiencia. Un código claro siempre puede hacerse que funcione de
forma eficiente, pero no al revés.

- Tómate un tiempo en leer y comprender el código que hayan escrito los demás, especialmente
aquel relacionado con la funcionalidad que vas a implementar.


CUESTIONES TÉCNICAS.

- Si necesitas un vector o un array es recomendable usar la clase "ArrayList" en lugar de "Vector", 
ya que es más nueva y rápida.

- Cuando haya que realizar operaciones de lectura o escritura en disco, utilizar simpre funciones que para
indicar la ruta de un fichero pidan como parámetro un objeto de clase "File", en lugar de un String con la
ruta, ya que ésta depende del sistema de ficheros de cada sistema operativo y por tanto su formato es
distinto en cada uno de ellos, mientras que los objetos "File" son independientes de la plataforma.

